Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
The drug is working.
Obatnya bekerja.
Looks like that guy is overwhelmed with desire.
Tampaknya orang itu diliputi hasrat.
The people you arranged are working hard too.
Orang-orang yang Anda atur juga bekerja keras.
Of course.
Tentu saja.
I paid a lot, so they have to be professional.
Saya membayar mahal, jadi mereka harus profesional.
I hired two.
Saya mempekerjakan dua orang.
There's one more.
Ada satu lagi.
Qingyan.
Qingyan.
Qingyan, are you okay?
Qingyan, kamu baik-baik saja?
You guys...
Kalian...
Gao Xing, what are you doing? Are you crazy?
Gao Xing, apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Shh, there's surveillance.
Ssst, ada pengawasan.
Surveillance?
Pengawasan?
Look.
Lihat.
The second one is here too.
Yang kedua ada di sini juga.
That guy Gao is really lucky with women.
Pria bernama Gao itu sungguh beruntung dengan wanita.
Too bad this lousy surveillance has no sound.
Sayangnya pengawasan buruk ini tidak bersuara.
Let him enjoy himself for now.
Biarkan dia bersenang-senang untuk saat ini.
Tomorrow, I'll ruin his reputation.
Besok, aku akan menghancurkan reputasinya.
President Su, you're brilliant.
Presiden Su, Anda brilian.
No wonder he's the man I have my eye on.
Tak heran jika dialah pria yang kuincar.
Let's have a drink to celebrate.
Mari kita minum untuk merayakannya.
Cheers.
Bersulang.
So it was Su Zhengdong who set you up.
Jadi Su Zhengdong yang menjebakmu.
You played along and came on purpose.
Anda ikut bermain dan datang dengan sengaja.
Of course.
Tentu saja.
Otherwise, do you think I'd fall for his honey trap?
Kalau tidak, apakah menurutmu aku akan jatuh ke dalam perangkapnya?
Why didn't you tell me earlier?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Yeah, even Qingyan got jealous because of you.
Ya, bahkan Qingyan pun cemburu padamu.
Who got jealous?
Siapa yang cemburu?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
I was just worried he might go astray.
Saya hanya khawatir dia mungkin tersesat.
That's why I came to check on him.
Itulah sebabnya aku datang untuk memeriksanya.
I wasn't jealous.
Saya tidak cemburu.
I can handle this little thing by myself.
Aku bisa tangani hal kecil ini sendiri.
Telling you guys
Memberitahu kalian semua
was just to avoid any mistakes.
hanya untuk menghindari kesalahan.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
We can't keep pretending like this forever, can we?
Kita tidak bisa terus berpura-pura seperti ini selamanya, bukan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
The people next door should be falling for it about now.
Orang-orang di sebelah seharusnya sudah terkecoh sekarang.
Another drink.
Minuman lagi.
Mr. Su.
Tuan Su.
My whole body
Seluruh tubuhku
feels so hot.
terasa sangat panas.
Honestly, I'm hot too.
Jujur saja, aku juga kepanasan.
Mr. Su, I want...
Tuan Su, saya ingin...
Okay.
Oke.
There really is a camera here.
Benar-benar ada kamera di sini.
Su Zhengdong's methods are so despicable.
Metode Su Zhengdong sangat tercela.
What are you planning to do next?
Apa rencanamu selanjutnya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just wait and watch the show tomorrow.
Tunggu saja dan saksikan acaranya besok.
What happened last night?
Apa yang terjadi tadi malam?
Why did that drink hit so hard?
Mengapa minuman itu begitu kuat?
Who knows?
Siapa tahu?
It was all a blur.
Semuanya kabur.
Just don't let it affect the important stuff.
Namun, jangan biarkan hal itu memengaruhi hal-hal yang penting.
The important stuff.
Hal yang penting.
Where is he? Why did he leave?
Di mana dia? Kenapa dia pergi?
If he left, he left.
Jika dia pergi, ya sudah pergi saja.
As long as we have the video, it's fine.
Asal kita punya videonya, tidak apa-apa.
It's here, it's here.
Ini dia, ini dia.
The video, the video.
Videonya, videonya.
The video.
Videonya.
With this in hand,
Dengan ini di tangan,
let's see how happy he is.
Mari kita lihat seberapa bahagianya dia.
How can he compete with me now?
Bagaimana dia bisa bersaing denganku sekarang?
Hurry up and get ready to go to the company.
Cepatlah bersiap untuk pergi ke perusahaan.
Business comes first.
Bisnis adalah yang utama.
Everyone is here.
Semua orang ada di sini.
I have an announcement to make.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Deputy General Manager Su Zhengdong,
Wakil Manajer Umum Su Zhengdong,
has acted unethically and embezzled company assets.
telah bertindak tidak etis dan menggelapkan aset perusahaan.
He has betrayed the company's interests.
Dia telah mengkhianati kepentingan perusahaan.
He is dismissed effective today.
Dia diberhentikan efektif hari ini.
From now on,
Mulai sekarang,
the position of Deputy General Manager will be taken over by Gao Xing.
Posisi Wakil Manajer Umum akan diambil alih oleh Gao Xing.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I don't agree.
Saya tidak setuju.
I've been at Qingmu for so many years.
Saya telah berada di Qingmu selama bertahun-tahun.
I've always been loyal to the company.
Saya selalu setia pada perusahaan.
I've worked diligently.
Saya telah bekerja dengan tekun.
Even if I haven't made great achievements, I've at least worked hard.
Meski prestasiku belum seberapa , setidaknya aku telah bekerja keras.
Why should I be fired?
Mengapa saya harus dipecat?
Su Zhengdong.
Su Zhengdong.
Qingyan is only giving you face because you're her fourth uncle.
Qingyan hanya menghormatimu karena kau pamannya yang keempat.
That's the only reason she's being polite.
Itulah satu-satunya alasan dia bersikap sopan.
You've failed your performance reviews every year.
Anda gagal dalam penilaian kinerja setiap tahun.
You even colluded with the Song family for your own benefit.
Anda bahkan berkolusi dengan keluarga Song untuk keuntungan Anda sendiri.
You sold the company's secret formula.
Anda menjual formula rahasia perusahaan.
What's wrong with firing you?
Apa salahnya memecatmu?
That's nonsense!
Itu omong kosong!
What secret formula?
Rumus rahasia apa?
There's no evidence for any of that.
Tidak ada bukti untuk semua itu.
But this guy Gao,
Tapi orang ini Gao,
relies on being the CEO's husband
mengandalkan menjadi suami CEO
to do whatever he wants in the company.
untuk melakukan apa pun yang dia inginkan di perusahaan.
He's morally corrupt.
Dia rusak moralnya.
Someone like him isn't qualified to be the company's vice president.
Seseorang seperti dia tidak memenuhi syarat untuk menjadi wakil presiden perusahaan.
President Su, I want to report something.
Presiden Su, saya ingin melaporkan sesuatu.
Gao Xing has harassed and flirted with me at work.
Gao Xing telah melecehkan dan menggoda saya di tempat kerja.
He even tried to force me to go to a hotel with him.
Dia bahkan mencoba memaksaku pergi ke hotel bersamanya.
He said he's the CEO's husband.
Dia bilang dia suami CEO.
He claims his word is law in the company.
Dia mengklaim kata-katanya adalah hukum di perusahaan.
If I don't agree,
Jika saya tidak setuju,
he'll kick me out of the company.
dia akan menendangku keluar dari perusahaan.
Oh no!
Oh tidak!
So that's the kind of person he is.
Jadi, begitulah dia orangnya.
How could something like this happen?
Bagaimana sesuatu seperti ini bisa terjadi?
You really can't tell just by looking.
Anda sungguh tidak dapat mengetahuinya hanya dengan melihat saja.
Did everyone hear that?
Apakah semua orang mendengarnya?
It's not just Secretary Xu.
Bukan hanya Sekretaris Xu.
As the president's husband,
Sebagai suami presiden,
he actually went out looking for other women.
dia benar-benar pergi mencari wanita lain.
Booking hotel rooms.
Memesan kamar hotel.
Partying every night.
Berpesta setiap malam.
This is simply disgraceful.
Ini sungguh memalukan.
A beast in human clothing.
Seekor binatang buas berpakaian manusia.
Amazing, just amazing.
Menakjubkan, sungguh menakjubkan.
You're really good at turning the tables.
Anda benar-benar pandai membalikkan keadaan.
But you say I party every night,
Tapi kamu bilang aku berpesta setiap malam,
and that I'm immoral.
dan bahwa saya tidak bermoral.
Do you have any proof?
Apakah Anda punya bukti?
Happy, aren't you?
Senang, bukan?
Still hoping for luck when you're at the end of the road.
Masih berharap keberuntungan saat Anda berada di ujung jalan.
Of course I have proof.
Tentu saja saya punya buktinya.
It's right here on my computer's hard drive.
Itu ada di hard drive komputerku.
As soon as I hit enter to send it,
Begitu saya menekan enter untuk mengirimnya,
everyone in the company will get it.
semua orang di perusahaan akan mendapatkannya.
Happy?
Senang?
I'm giving you one last chance.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
If you want to save any face at all,
Jika Anda ingin menyelamatkan muka Anda,
resign on your own.
mengundurkan diri atas kemauan sendiri.
And get out of here quietly.
Dan keluar dari sini dengan tenang.
Otherwise,
Jika tidak,
don't blame me for being ruthless.
Jangan salahkan aku karena kejam.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then go ahead and send it.
Kalau begitu, silakan lanjutkan dan kirimkan.
Let everyone see for themselves.
Biarkan semua orang melihat sendiri.
Don't hold back on my account.
Jangan menahan akunku.
You...
Anda...
Qingyan.
Qingyan.
Don't blame your fourth uncle for not warning you.
Jangan salahkan pamanmu yang keempat karena tidak memperingatkanmu.
If this video gets released,
Jika video ini dirilis,
you'll lose all your dignity as a wife.
kamu akan kehilangan seluruh martabatmu sebagai seorang istri.
You can still cut your losses now.
Anda masih dapat mengurangi kerugian Anda sekarang.
Fire him immediately.
Pecat dia segera.
Never hire him again.
Jangan pernah mempekerjakan dia lagi.
Hey, no rush.
Hei, jangan terburu-buru.
Fourth uncle, I think.
Paman keempat, menurutku.
Gao Xing is right.
Gao Xing benar.
I want to see the video too.
Saya ingin melihat videonya juga.
How about
Bagaimana dengan
just release it?
rilis saja?
Wait, you...
Tunggu, kamu...
Do you all realize
Apakah kalian semua menyadari?
if I release this video,
jika saya merilis video ini,
it'll be a huge bombshell.
Ini akan menjadi berita besar yang mengejutkan.
The consequences
Konsekuensinya
can you handle them?
Bisakah kamu mengatasinya?
Stop dawdling.
Berhentilah berlama-lama.
We told you to post it, so do it.
Kami minta Anda untuk mempostingnya, jadi lakukanlah.
You...
Anda...
Are you going to post it or not?
Apakah Anda akan mempostingnya atau tidak?
I...
SAYA...
If you have it, hurry up and post it.
Jika Anda memilikinya, segera posting.
Everyone's waiting to see.
Semua orang menunggu untuk melihat.
Fine, fine, fine.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Okay.
Oke.
You want to embarrass yourselves, right?
Kalian ingin mempermalukan diri sendiri, kan?
Then I'll help you with that.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda dengan itu.
Secretary Xu.
Sekretaris Xu.
Send it for me.
Kirimkan untukku.
Happy.
Senang.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
This is what happens when you go against me, Su Zhengdong.
Inilah yang terjadi jika kau melawanku, Su Zhengdong.
Regret it now, don't you?
Menyesalinya sekarang, bukan?
It's too late.
Sudah terlambat.
What you wanted me to see.
Apa yang ingin kamu perlihatkan kepadaku.
Isn't this it?
Bukankah ini dia?
What?
Apa?
How...
Bagaimana...
How could this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Stop watching.
Berhenti menonton.
All of you, stop watching.
Kalian semua, berhenti menonton.
How... how
Bagaimana...bagaimana
I clearly recorded your video.
Saya merekam video Anda dengan jelas.
How is it mine?
Bagaimana itu milikku?
Alright, Gao.
Baiklah, Gao.
You set me up.
Kau menjebakku.
That's right.
Itu benar.
I did set you up.
Aku sudah menjebakmu.
So who is it now
Jadi siapa sekarang?
who's humiliating themselves?
siapa yang mempermalukan diri mereka sendiri?
I'm going to fight you!
Aku akan melawanmu!
Disgraceful, shameless!
Memalukan, tak tahu malu!
Guards!
Penjaga!
Drag this shameless couple out!
Seret pasangan yang tidak tahu malu ini keluar!
Done.
Selesai.
All done.
Semua sudah selesai.
That was satisfying, really satisfying.
Itu memuaskan, sangat memuaskan.
Did you see their faces just now?
Apakah Anda melihat wajah mereka tadi?
It was so cathartic.
Itu sungguh melegakan.
Exactly.
Tepat.
They totally deserved it, brought it on themselves.
Mereka benar-benar pantas mendapatkannya, dan mereka sendiri yang menanggung akibatnya.
Yeah.
Ya.
But I'm really curious.
Tapi saya sungguh penasaran.
How exactly did you manage
Bagaimana tepatnya Anda mengaturnya?
to swap the video without my fourth uncle noticing?
untuk menukar video tanpa sepengetahuan pamanku yang ke-4?
Yeah, they were the ones who tried to drug you.
Ya, merekalah yang mencoba membiusmu.
How did it end up backfiring on them?
Bagaimana hal itu bisa menjadi bumerang bagi mereka?
Come on, tell us how you did it.
Ayo, ceritakan pada kami bagaimana Anda melakukannya.
That's a secret.
Itu rahasia.
I can't reveal it.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
I'm here.
Aku di sini.
Got it.
Mengerti.
Bluebird is in position.
Bluebird sudah pada posisinya.
Sir.
Pak.
The wine you ordered has arrived.
Anggur yang Anda pesan telah tiba.
Just leave it here.
Tinggalkan saja di sini.
I've already served the guest.
Saya sudah melayani tamu.
Ladies, you can clock out now.
Para wanita, Anda dapat keluar sekarang.
Piece of cake.
Sepotong kue.
Young master.
Tuan Muda.
I've got news about Qingmu.
Saya punya berita tentang Qingmu.
Their product is already finished.
Produk mereka sudah selesai.
It's about to hit the market.
Ini akan segera memasuki pasar.
Bastard.
Bajingan.
All my cosmetics companies are barely surviving.
Semua perusahaan kosmetik saya nyaris bertahan.
But they're thriving.
Tapi mereka berkembang pesat.
No way.
Mustahil.
If I'm struggling,
Jika aku sedang berjuang,
they shouldn't have it easy either.
mereka juga seharusnya tidak mendapatkan kehidupan yang mudah.
Pass down my orders.
Sampaikan perintahku.
Tell all media partners working with the Song family to completely block them.
Beritahu semua mitra media yang bekerja dengan keluarga Song untuk memblokir mereka sepenuhnya.
I want to make sure not a single pill of his rejuvenation product sells.
Saya ingin memastikan tidak ada satu pun pil produk peremajaannya yang terjual.
Yes, sir.
Ya, Tuan.